Акционерное общество и акционерный капитал.
Анализ экономической системы в современной России.
Аренда и рентные отношения в современной экономике.
Банки и их роль в рыночной экономике.
Безграничные потребности и редкость ресурсов.
Безработица: социальные и экономические издержки.
Бизнес-план и его экономическая роль.
Оптимизация источников покрытия бюджетного дефицита Краснодарского края.
Взаимозаменяемость и взаимодополняемость благ.
Взаимосвязь собственности и хозяйствования.
Внешние эффекты в экономике.
Возможные махинации в сфере кредитно-банковских отношений.
Выбор оптимального решения.
Государственное регулирование внешнеэкономической деятельности и роль ОВД.
Государственное регулирование занятости.
Государственное регулирование финансово-кредитных отношений.
Деловая среда и предпринимательство.
Деньги и их роль в хозяйственной жизни общества.
Закон насыщения потребностей.
Закон убывающей производительности труда.
Интеллектуальная собственность и ее экономическая роль.
Инфляция и система антиинфляционных мер в России.
Инфляция: экономическое содержание. Фомы проявления и причины инфляционных процессов.
Инфраструктура рынка и ее экономическая роль.
Историческая школа: возникновение и развитие экономической теории.
Коммерческая тайна и ее экономическая роль.
Компромисс индивида между потреблением и досугом.
Компромисс общества между эффективностью и равенством.
Конкуренция и ее виды.
Краткосрочный и долгосрочный периоды в экономическом анализе.
Криминальные явления в сферах наличного и безналичного денежного обращения и борьба ОВД с ними.
Кругооборот благ и доходов.
Малый бизнес в современной экономике.
Метод сравнительной статистики в экономическом анализе.
Модели экономических систем.
Налоговая система и развитие предпринимательства в России.
Номинальные и реальные величины в экономике.
Оптимизация размеров производства.
Теория потребительского выбора.
Особенности создания свободных экономических зон в России.
Особенности формирования рыночной экономики в современной России.
Первоначальное накопление капитала как условие формирования рыночной экономики: пути, формы и противоречия.
Потенциал Краснодарского края в развитии предпринимательства.
Экономический потенциал социально-экономического развития Краснодарского края.
Предельная производительность и взаимозаменяемость факторов.
Предельные величины и их современное значение.
Предпринимательство в современной России.
Прибыль и рентабельность.
Приватизация в России.
Причины дифференциации заработной платы и проблемы человеческого капитала.
Проблема выбора в экономике.
Проблема государственного регулирования цен в экономике смешенного типа.
Проблема общего экономического равновесия.
Проблема производственного выбора.
Программы поддержки малого предпринимательства Краснодарском крае.
Производительность труда как основа экономического роста.
Экономический рост и его типы.
Производство и потребление.
Пути повышения конкурентоспособности российских предприятий.
Пути повышения эффективности производства.
Развитие конкурентной среды в экономике России.
Развитие корпоративного сектора в российской экономике.
Развитие предпринимательства в России.
Развитие предпринимательства на Кубани.
Разгосударствление и приватизация.
Реформирование естественных монополий в России.
Роль денег в воспроизводственном процессе.
Роль собственности в развитии экономики.
Роль эксперимента в экономической науке.
Рынок труда и проблемы занятости.
Рынок ценных бумаг и защита интересов рядовых инвесторов.
Рынок ценных бумаг.
Рыночное неравновесие как нормальное состояние реальных экономических систем.
Смешанная экономическая система.
Собственность в смешенной экономике.
Собственность и экономические отношения.
Современная рыночная экономика.
Сочетание конкуренции с монополией.
Стоимость как экономическая категория.
Структура рынка.
Субъекты современного рыночного хозяйства.
Сущность предпринимательства, его место в современном обществе.
Сущность собственности как экономической категории.
Теории денег и их современное значение.
Торговый капитал и торговая прибыль.
Труд и факторы производства.
Условия появления товарного производства.
Типы товарногопроизводства.
Фактор времени и дисконтирование.
Фальшивомонетничество и борьба с ним.
Формирование рыночной экономики России.
Формы акционерного капитала.
Формы и методы конкуренции.
Формы предпринимательской деятельности.
Хозяйственный механизм рыночной системы.
Холдинговая система управления крупным бизнесом.
Ценовая и неценовая конкуренция.
Центральный банк РФ как субъект регулирования национальной экономики.
Цикличность как форма развития экономики.
Антикризисная политика государства.
Экономическая безопасность предпринимательства.
Экономическая роль конкуренции.
Экономическая система и производство благ.
Экономическая теория и экономическая политика.
Экономические аспекты социальной политики государства.
Экономические интересы, цели и средства.
Экономические функции государства и их практическая реализация.
Экономические цели рыночной системы.
Создание и выведение на рынок нового продукта
Стратегический анализ и разработка направлений развития компании
Разработка проекта создания нового бизнеса
Анализ и оптимизация бизнес-процессов компании
Разработка и реализация проектов повышения операционной эффективности бизнеса
Применение Lean-технологий в совершенствовании производственной деятельности компании
Роль руководителя проекта
Управление проектной командой: подходы и инструменты
Проектный офис как инструмент управления проектами в организации
Управление конфликтами на жизненных стадиях проекта
Управление коммуникациями проекта: существующие методы и инструменты
Типологии личности и их роль в понимании, предвидении и управлении организационным поведением
Профессиональная и социальная мотивация в деятельности менеджера
Внутригрупповые конфликты и способы их разрешения
Особенности материального и нематериального стимулирования труда
Сопротивление изменениям в организации и меры его преодоления
Управление карьерой сотрудников в организациях с развитой корпоративной культурой
Разработка кадровой политики предприятия
Модели и условия построения кадровых регламентов
Место и роль управления   персоналом в системе управления предприятием
Отбор персонала. Его особенности в современных условиях
Мотивация поведения в процессе трудовой деятельности
Обучение персонала организации
Адаптация персонала: понятие и виды
Анализ кадрового потенциала предприятия
Аттестация персонала
Конфликты в коллективе: сущность, предупреждение и разрешение
Оценка эффективности управления персоналом
Организация работы с кадровым резервом на выдвижение
Совершенствование кадрового обеспечения системы управления персоналом предприятия
Организация маркетинговой деятельности на предприятии в области персонала
Оценка эффективности и рисков инвестиционного проекта на
предприятии
Оценка эффективности и рисков инвестиционного проекта
Управление качеством образовательных услуг
Управление качеством организации
Оценка качества услуг
Аудит системы менеджмента качества
Корпоративный стандарт управления проектами
Модели зрелости корпоративных систем управления проектами
Сравнительный анализ современных программных пакетов управления проектами MS Project, Open Plan Professional, Primavera и других
Анализ корпоративной системы мотивации в проектноориентированной компании
Стратегия корпоративного обучения и развития персонала проектноориентированной компании
Офис управления проектами в деятельности компании
Анализ международного опыта управления проектами
Разработка корпоративного стандарта управления проектами
Сравнительный анализ моделей зрелости корпоративных систем управления проектами
Внедрение офиса управления проектами в деятельность компании
Проблемы управления социально – экономическим развитием муниципального образования
Совершенствование управления региональными целевыми программами
Формирование стратегии международного сотрудничества органов местного самоуправления
Совершенствование оценки деятельности органов местного самоуправления
Оценка эффективности региональных целевых программ социального блока
Совершенствование работы с обращениями граждан в муниципальном образовании
Современные подходы к управлению развитием культурной сферы в муниципальном образовании (регионе)
Разработка государственной (муниципальной) программы развития коммунальной инфраструктуры
Совершенствование управления в сфере ЖКХ
Совершенствование управления в сфере социальной защиты
Совершенствование кадровой политики в органах местного управления
Моделирование организационной культуры
Исследование репутации предприятия
Исследование проектной культуры предприятия
Оптимизация системы вознаграждения в организации
Построение HR-бренда компании
Оптимизация процесса подбора персонала в организации
Разработка программы мониторинга проектных рисков
Совершенствование бизнес-процессов компании
Совершенствование процессов продуктовой разработки на основе гибких / гибридных технологий управления
Совершенствование процессов управления проектами
Управление лояльностью персонала
HR-брендинг и его взаимосвязь с управлением человеческими ресурсами
Построение системы обучения в организации
Формирование вовлеченности персонала в деятельность
Разработка системы адаптации персонала
Формирование системы наставничества в организации
Профориентация и развитие карьеры сотрудников
Разработка плана маркетинговых коммуникаций на основе анализа поведения потребителей
Разработка программы продвижения для бренда
Разработка концепции бренда на основе анализа поведения потребителей
Разработка комплекса маркетинга для компании
Совершенствование комплекса маркетинга компании
Анализ и оптимизация бизнес-процессов компании
Разработка стратегии развития предприятия
Разработка бизнес-модели стартапа
Решение задачи маршрутизации транспорта на предприятии
Создание и выведение на рынок нового продукта (услуги)
Исследование конкурентоспособности предприятия
Разработка модели нового бизнеса
Разработка нового бизнеса на основе модели Остервальдера
Исследование конкурентоспособности предприятия в условиях кризиса
Разработка предложений по повышению конкурентоспособности предприятия
Оптимизация бизнес-процессов
Разработка стратегии развития компании
Разработка бизнес-плана коммерческого предприятия
Разработка системы корпоративного управления
Оценка зрелости управления проектами в организации
Оценка качества услуг
Разработка системы стимулирования инновационной деятельности предприятия
Формирование и управление кадровым резервом организации
Маркетплейс продуктов интеллектуальной деятельности
Совершенствование методов предотвращения конфликтов в организации
Формирование и развитие системы мотивации в организации
Стратегия и тактика конфликт-менеджмента в организации
Формирование и развитие системы мотивации в организации
Маркетплейс продуктов интеллектуальной деятельности
Ценовая политика предприятия и се влияние на финансовый результат
Оценка использования инструментов нейромаркетинга для увеличения продаж
Формирование системы привлечения инвестиций в экономику края
Разработка системы КРІ для оценки эффективности работы отдела маркетинга
Формирование системы адаптации персонала организации к изменениям
Совершенствование методов управления конфликтами в организации
Совершенствование организационной культуры как фактора устойчивого развития компании
Использование франчайзинга как формы стратегического развития бизнеса
Организация коммерческой деятельности предприятия оптовой торговли ковров и напольных покрытий
Эффективность принятия управленческих решений в спортивном менеджменте
Совершенствование системы стратегического предприятия
Формирование и развитие системы мотивации в организации
Формирование системы адаптации персонала в организации
Управление логистическими процессами на предприятии и пути их оптимизации
Формирование стратегии управления имиджем предприятий
Функциональная цифровая платформа для помощи в адаптации иногородним и иностранным студентам в крае
Разработка программы развития организационной культуры предприятия
Разработка адаптационных программ для персонала в организации
Оценка использования инструментов нейромаркетинга для увеличения продаж
Разработка бизнес-плана нового предприятия
Оценка лояльности персонала к компании как фактора развития бизнеса
Разработка программы нематериальной мотивации персонала
Разработка направлений по нивелированию конфликтных ситуаций в организации
Внедрение цифровых технологий в систему управления предприятиями
Функциональная цифровая платформа для помощи в адаптации иногородним и иностранным студентам в крае
Разработка концепции развития персонала на предприятии
Функциональная цифровая платформа для помощи в адаптации иногородним и иностранным студентам в крае
Совершенствование методов предотвращения конфликтов в организации
Формирование модели корпоративного общения персонала
Разработка антикризисной программы развития предприятия
Ценовая политика предприятия и ее влияние на финансовый результат в строительной компании
Организация и оценка эффективности рекламной компании
Стратегия и тактика конфликт-менеджмента в организации
Разработка и реализация маркетинговой стратегии для запуска нового продукта
Разработка методов повышения эффективности управления кадрами предприятия
Формирование системы подготовки кадров в Санкт-Петербурге для социально экономического развития Арктической зоны Российской Федерации
Разработка маркетинговой стратегии коммерческой организации
Формирование корпоративной культуры в онлайн-организациях
Разработка проекта автоматизации бизнес-процессов компании
Агрегированные макроэкономические показатели и система национальных счетов.
Равновесие на рынке труда (на примере Российской Федерации).
Безработица: причины, виды, следствия и способы борьбы с ней.
Влияние макроэкономических пропорций в сфере занятости
на конечные результаты реального производства.
Бюджет развития: сущность, способы формирования и исполнение.
Бюджетно-налоговая политика в России и инструменты ее реализации.
Российская модель рыночной экономики: современное состояние и перспективы развития.
Система и виды макроэкономических пропорций.
Влияние информационных технологий на экономический рост в государстве.
Внебюджетные фонды, их сущность и значение в экономике государства.
Воспроизводство рабочей силы и проблемы занятости.
Геостратегическое экономическое и финансовое развитие России.
Государственное регулирование рынка ценных бумаг в России.
Государственное регулирование экономики: сущность, необходимость, формы и методы.
Государственное управление инфляцией в  современной экономике России.
Государство и национальная экономика: эволюция их взаимодействий.
Денежная масса и ее структура, денежные агрегаты.
Денежно-кредитная система России на современном этапе.
Динамика ВВП и общественное благосостояние: оценка, тенденции, проблемы.
Основные макроэкономические показатели в системе национальных счетов и в балансе народного хозяйства.
Доходы населения, их виды и структура в рыночной экономике.
Инновации как фактор развития национальной экономики России.
Научно-технический прогресс и экономический рост.
Инновационные и инвестиционные факторы экономического роста в России.
Иностранные инвестиции в России: источники, виды и приоритетные сферы.
Функция инвестиций и кривая инвестиционного спроса (по материалам Российской Федерации).
Инструменты и направления денежно-кредитной политики государства.
Денежный рынок: механизм, проблемы регулирования и особенности развития в современной России.
Инфляция как социально-экономическое явление: причины, виды и измерение.
Инфляционное таргетирование: международный опыт и перспективы использования в России.
Ипотечное кредитование в РФ: проблемы и перспективы.
Концепция устойчивого развития экономики и пути ее реализации в России.
Макроэкономические модели реального сектора экономики.
Макроэкономические модели финансового сектора экономики.
Макроэкономическое значение, структура и механизм регулирования платежного баланса России.
Макроэкономическое равновесие в открытой экономике.
Международная экономическая интеграция и место России в структуре всемирного хозяйства.
Международные валютно-кредитные отношения: проблемы и перспективы развития.
Механизм равновесия на денежном рынке.
Мировая валютная система и ее эволюция.
Мировое хозяйство: условия возникновения, сущность и основные черты.
Совокупный спрос и предложение, макроэкономическое равновесие в модели «AD-AS».
Модель Хикса IS-LM и теория совокупного спроса.
Модернизация национальной экономики: мировой опыт и российские перспективы.
Монетарная политика и ее основные черты.
Функция предложения денег и инструменты его регулирования.
«Золотое правило» накопления и дилемма государственной политики регулирования экономического роста.
Стабилизационная политика современной России: проблемы и противоречия.
НТП и НТР как факторы экономического роста.
Общее макроэкономическое равновесие: модели и механизмы.
Основные методологические принципы и особенности макроэкономических исследований.
Основные показатели и проблемы оценки благосостояния нации.
Причины дестабилизации банковской системы на макроэкономическом уровне.
Проблема бюджетного дефицита и государственного долга.
Влияние регулирования движения капитала на результаты фискальной и денежно-кредитной политики при плавающем валютном курсе.
Проблема измерения неравенства в распределении доходов в рыночной экономике и эффективность социальной политики государства (на примере России и других стран).
Проблемы и перспективы развития налоговой системы Российской Федерации.
Проблемы макроэкономического равновесия в России и пути их решения.
Продовольственная безопасность и проблемы ее обеспечения.
Роль внешней торговли в экономическом и социальном развитии России.
Сберегательный банк России: его место и роль в национальной экономики России.
Система национальных счетов: генезис, структура, показатели.
Система социальной защиты в рыночной экономике.
Современная банковская система России.
Современные макроэкономические школы и состояние экономических исследований в России.
Стабилизационная экономическая политика в закрытой экономике.
Стратегии развития национальной экономики РФ: тенденции, факторы, приоритеты.
Структура российского рынка ценных бумаг и основные направления его развития.
Субъекты мирового хозяйства и основные формы международных экономических отношений.
Сущность налоговой политики в РФ и направления ее совершенствования.
Налогово-бюджетная политика в рыночной экономике: цели, направление, результативность.
Сущность, цели и основные характеристики экономического роста и экономического развития.
Теневая экономика: причины возникновения, масштабы и опыт государственного противодействия (на примере различных стран).
Теории деловых циклов и особенности развития современной экономики.
Теории и концепции экономического роста.
Теории макроэкономического равновесия.
Теории международной торговли и движения капитала.
Технологические уклады и циклическое развитие экономики.
Трансформация аграрной сферы экономики России: проблемы и перспективы.
Финансовая политика государства, еѐ содержание и основные звенья.
Государственное регулирование рыночной экономики: границы вмешательства и проблемы оптимизации.
Экономический рост: факторы, показатели и проблема устойчивого развития национального хозяйства.
Государственное антициклическое регулирование: понятие, цели, инструменты, направления.
Модели антикризисного регулирования как условие сглаживания циклических колебаний.
Государственное перераспределение доходов и его инструменты.
Фискальная и монетарная политика государства в классической и кейнсианской моделях.
Рыночная экономика и проблемы ее функционирования в современной России.
Внутреннее и внешнее равновесие: проблемы функционирования открытой национальной экономики.
Реформирование национальной экономики России: основные цели и направления.
Трансформация целей государственного регулирования национальной экономики России в современных условиях.
Финансово-экономические кризисы в современных условиях: социально-политические истоки и макроэкономические последствия.
Конкурентоспособность национальной экономики России и пути ее достижения.
Экономические и социальные издержки макроэкономической нестабильности и закон Оукена.
Национальные экономические интересы и необходимость их учета при формировании экономической политики государства.
Основные направления макроэкономической стабилизации современной России.
Влияние государственных расходов и налогов на инвестиционные решения предпринимателей.
Механизм управления бюджетным дефицитом в условиях мирового кризиса.
Анализ влияния международных потоков капитала на долгосрочный экономический рост.
Структурная политика, ее основные рычаги и роль в экономическом развитии.
Система макроэкономических взаимосвязей в национальной экономике.
Устойчивость экономического развития: макроэкономический подход.
Особенности поведения цифровых корпораций и картелей на современных отраслевых рынках.
Цифровые технологии: противоречивое влияние на рынок труда.
Развитие антимонопольного регулирования в условиях господства цифровых корпораций и картелей.
Цифровые монополии и информационная безопасность.
Электронная коммерция: противоречия и перспективы развития.
Развитие цифровой экономики в России: тенденции, проблемы, перспективы.
Роль государства в производстве и финансировании общественных благ.
Сравнительный анализ структуры денежных доходов населения.
Антимонопольное регулирование: мировой и отечественный опыт.
Производство, распределение и потребление валового внутреннего продукта.
Информационная экономика как новый тип экономической системы.
Бюджетный дефицит: причины образования и способы финансирования.
Регулирование рыночной экономики методами бюджетно-налоговой политики: инструменты, преимущества и недостатки.
Национальное богатство современной России: структура и способы измерения.
Влияние макроэкономической политики государства на состояние платежного баланса.
Денежное обращение в России и его регулирование.
ВВП как обобщающий показатель экономической активности в современной экономике.
Основные виды первичных доходов в национальной экономике, их источники и проблема распределения.
Совокупные расходы национальной экономики и их структура.
Необходимость и основное содержание государственного регулирования рыночной экономики (на примере России и других стран).
Инвестиционные решения потребителей в условиях инновационной экономики.
Инвестиционный кризис в российской экономике: факторы и проявления.
Роль инвестиций в функционировании и развитии современной рыночной экономики.
Государственная инвестиционная политика России в условиях финансово-экономического кризиса.
Проблема равновесия сбережений и инвестиций в современной рыночной экономике.
Влияние совокупного спроса на развитие национальной экономики.
Основные факторы и прогнозирование совокупного спроса в России.
Корпоративный сектор российской экономики: потенциал развития.
Государственный сектор национальной экономики и государственное предпринимательство (на примере России).
Проблемы обеспечения общественными благами в Рос-
сии.
Роль рынка и государства в интернационализации внеш-
них эффектов: опыт России и мира.
Теневая экономика: причины возникновения, масштабы и опыт государственного противодействия в России.
Особенности цикличности развития рыночной экономики в современных условиях.
Мировые экономические кризисы ХХI века: анализ причин и последствий.
Современная антициклическая политика государства: особенности и приоритеты.
Безработица в России и ее структура: национальный и региональный аспекты.
Государственная политика занятости в рыночной экономике (на примере России).
Формирование глобального рынка труда и проблема безработицы в мировой экономике.
Монетарные и немонетарные факторы развития инфляции в России.
Источники инфляции и методы ее регулирования в современной экономике.
Взаимосвязь инфляции и безработицы в современной экономике.
Проблема стагфляции в современной экономике.
Анализ эффективности монетарной и налоговобюджетной политики в России как мер антиинфляционного регулирования.
Государственный бюджет и его структура. Проблема сбалансированности госбюджета России.
Стабилизационные фонды как инструмент макроэкономического регулирования (на примере России).
Проблемы управления государственным долгом в России.
Особенности современной налоговой системы в России:
проблемы развития и совершенствования.
Проблема эффективности налогово-бюджетной политики в современной России.
Особенности кредитно-денежной политики Центрального банка России: проблемы повышения эффективности.
Денежная система и модель денежного предложения (на примере России).
Особенности развития российского рынка электронных денег.
Место банковского сектора в финансовой системе и его макроэкономические функции (на примере России).
Макроэкономическая роль и функции рынка ценных бумаг (на примере России).
Проблема дифференциации доходов в рыночной экономике и эффективность социальной политики государства (на примере России).
Эффективность социальной защиты в смешанной экономике (на примере России).
Институциональные факторы экономического роста в России.
Меры структурной политики как инструмент решения социально-экономических проблем.
Особенности макроэкономической политики России в условиях внешних экономических ограничений.
Стратегии экономического развития в условиях санкционного режима (на примере России).
Монетарная политика России в условиях внешних экономических ограничений.
Особенности макроэкономического регулирования в России как в стране-экспортере полезных ископаемых.
Стабилизационная политика в России в условиях коронавирусного кризиса: цели и результаты.
Проблема изменения структуры потребления в условиях коронавирусного кризиса.
Трансформация национального рынка труда в условиях коронавирусного кризиса.
Внешнеторговая политика государства и ее влияние на развитие национальной экономики (на примере России).
Влияние международных организаций на развитие национальной экономики.
Влияние глобализации на выбор стратегии развития национальной экономики.
Влияние политики протекционизма на выбор стратегии развития национальной экономики.
Особенности управления внешним долгом (на примере России).
Место и роль криптовалюты в мировой финансовой системе государства.
Внешняя торговля России высокотехнологичной продукцией: проблемы и перспективы.
Особенности платежного баланса России.
Эволюция международной валютной системы и проблема управления валютным курсом.
Проблема экономической безопасности и национальная платежная система.
Понятие и оценка цифровой зрелости национальной экономики.
Цифровая трансформация как фактор конкурентоспособности национальной экономики.
Проблемы и перспективы цифровизации предпринимательства.
Государственная политика поддержки инновационных компаний.
Цифровая экономика: теоретические и практические аспекты.
Система работы по коррекции зрительно-моторной координации у детей старшего дошкольного возраста с нарушениями опорно – двигательного аппарата
Использование методов ABA-терапии в системе коррекционной работы по формированию навыков социального взаимодействия у детей дошкольного возраста с расстройством аутистического спектра.
Технология формирования элементарных математических представлений у старших дошкольников с задержкой психического развития
Игра как средство повышения эффективности обучения младших школьников с умственной отсталостью
Коррекционная работа по развитию умений произвольного запоминания у старших дошкольников с задержкой психического развития
Коррекционно-педагогическая технология формирования пространственных представлений у дошкольников с интеллектуальными нарушениями
Система работы учителя-дефектолога по формированию навыков самообслуживания у дошкольников с интеллектуальными нарушениями
Коррекционно-педагогическая технология развития социально-бытовых навыков у дошкольников с задержкой психического развития
Коррекционно-педагогическая технология формирования межличностных отношений у младших школьников с задержкой психического развития в условиях инклюзивного образования
Формирование регулятивных базовых учебных действий у слабослышащих подростков с легкой умственной отсталостью
Технология формирования ручного праксиса у детей старшего дошкольного возраста с задержкой психического развития
Система работы по формированию функций произвольной регуляции у детей старшего дошкольного возраста с задержкой психического развития
Развитие мышления на уроках предметно-практического обучения слабослышащих школьников с интеллектуальными нарушениями
Система коррекционно-развивающей работы по формированию самосознания у умственно отсталых подростков
Педагогическая технология развития слухового восприятия у детей с нарушениями слуха
Профилактика школьной дезадаптации у первоклассников с задержкой психического развития
Система работы по коррекции мышления у младших школьников с задержкой психического развития
Система работы по формированию представлений об окружающем мире у дошкольников с нарушением интеллекта
Риторический инструментарий в деятельности PR-специалиста
Жанры PR-текста в структуре внутриорганизационной коммуникации
Коммуникативное продвижение продуктов киноискусства PR-продвижение образовательной организации
Искусство копирайтинга в интернет маркетинге
Вирусная реклама в социальных сетях
Стратегии продвижения киберспортивных брендов
PR сопровождение культурных мероприятий
Спичрайтерское обеспечение политтехнологий
Психологические факторы воздействия рекламы на потребителя
Коммуникационное сопровождение бренда в социальных сетях
Коммуникационное продвижение медицинской организации
Коммуникационное продвижение туристических услуг в социальных сетях.
Реклама как элемент медиаконтента.
Особенности разработки PR-кампаний в современном digital-агентстве.
PR-технологии в формировании имиджа некоммерческой организации.
Коммуникационное сопровождение создания имиджа в музыкальной сфере.
Медиатексты как способ продвижения товаров и услуг.
Психологическое воздействие рекламы на потребителя в бьюти-сфере.
Видеоконтент как инструмент продвижения персонального бренда.
Роль событийных мероприятий в имидже кампании.
Влияние социальных сетей на общественное мнение.
Коммуникационное сопровождение предприятий модной индустрии в социальных медиа.
Коммуникационное сопровождение брендов.
Роль рекламы в развитии индустрии моды.
Иновационные PR-технологии в продвижении имиджа артистов.
Способы оценки эффективности PR-кампаний в digital сфере.
Product-placement в музыкальных клипах как технология привлечения аудитории.
Цифровые коммуникации в продвижении организацииизменено.
Коммуникационное сопровождение частной образовательной организации
Коммуникационное сопровождение танцевальных студий
Интегрированные коммуникации в продвижении интернет-услуг
Разработка коммуникационной кампании организации в сфере культуры
Риторический инструментарий в деятельности PR-специалиста
Коммуникативное продвижение продуктов киноискусства
PR-продвижение образовательной организации
Искусство копирайтинга в интернет маркетинге
Вирусная реклама в социальных сетях
Конституционное право России — отрасль российского права.
Конституционно-правовые отношения и их субъекты.
Источники конституционного права России как отрасли права.
Нормы конституционного права России.
Конституционно-правовая ответственность: понятие и виды.
Наука конституционного права России.
Основы учения о конституции в науке конституционного права.
Конституция Российской Федерации: сущность, функции, основные черты и особенности.
Юридические свойства Конституции Российской Федерации.
Конституция РФ: проблема пересмотра и внесения поправок.
Конституционное Собрание: предназначение, дискуссии о природе, составе, организации работы.
Конституционной строй России: природа и основные черты.
Народный суверенитет в конституционном праве России.
Власть народа в РФ: сущность и формы осуществления.
Российское государство — фундамент конституционного строя России.
Правовое государство: конституционные основы и формы проявления в России.
Принцип разделения властей в конституционном строе России.
Непосредственная демократия и ее институты в механизме народовластия в РФ.
Референдум — институт народовластия в Российской Федерации.
Референдум Российской Федерации.
Референдум субъекта Российской Федерации.
Местный референдум.
Отзыв депутатов и выборных должностных лиц как институт непосредственной демократии.
Народные обсуждения как институт непосредственной демократии.
Петиции и народные правотворческие инициативы как институты непосредственной демократии.
Представительная демократия в механизме народовластия в РФ.
Гражданское общество: конституционные проблемы.
Идеологическое многообразие и политический плюрализм в конституционном строе РФ.
Конституционно-правовой статус общественных объединений в Российской Федерации.
Конституционно-правовой статус политических партий в Российской Федерации.
Конституционные основы собственности и экономической деятельности в Российской Федерации.
Основы конституционного статуса человека и гражданина в Российской Федерации.
Конституционный принцип равноправия в статусе человека и гражданина в РФ.
Гражданство Российской Федерации.
Конституционно-правовые основы положения иностранных граждан в Российской Федерации.
Конституционно-правовые основы статуса беженцев в Российской Федерации
Основные права, свободы и обязанности граждан РФ: природа, соотношение, проблемы классификации.
Основные личные права и свободы граждан Российской Федерации.
Право на жизнь: конституционно-правовые аспекты.
Право на неприкосновенность частной жизни и защиту персональных данных: конституционно-правовые аспекты.
Свобода совести и вероисповедания в Российской Федерации.
Основные публично-политические права и свободы граждан Российской Федерации.
Конституционное право на информацию в РФ.
Конституционно-правовое регулирование свободы манифестаций в РФ.
Конституционное право граждан РФ на участие в управлении делами государства.
Основные экономические, социальные и культурные права граждан Российской Федерации.
Основные права граждан РФ по защите иных прав и свобод.
Конституционные обязанности граждан Российской Федерации.
Конституционные основы федеративного устройства России.
Принципы федерации в России.
Субъекты Российской Федерации: виды и правовой статус.
Компетенция Российской Федерации и ее субъектов.
Формы взаимодействия Российской Федерации и ее субъектов. Федеральное вмешательство.
Проблема договора в федеративных отношениях в России.
Федеральные округа и их роль в структуре российского федерализма.
Проблемы национально-территориальной автономии в России.
Национально-культурная автономия в России.
Конституционно-правовые гарантии прав коренных малочисленных народов РФ.
Избирательная система Российской Федерации: понятие и основные принципы.
Всеобщее избирательное право в РФ и его гарантии.
Особенности использования пропорциональной и мажоритарной избирательных систем при выборах депутатов в Российской Федерации.
Избирательные комиссии в РФ: виды и назначение.
Выдвижение кандидатов, списков кандидатов на выборах.
Основные правила предвыборной агитации в РФ.
Финансирование выборов в Российской Федерации.
Выборы депутатов Государственной Думы: основные особенности и процедуры.
Выборы Президента Российской Федерации: основные особенности и процедуры.
Участие граждан в выборах: способы и гарантии.
Избирательные споры и порядок их разрешения.
Президент Российской Федерации: конституционный статус.
Полномочия и акты Президента РФ.
Прекращение полномочий Президента РФ.
Администрация Президента РФ. Органы при Президенте РФ.
Федеральное Собрание РФ: конституционный статус и структура.
Статус, полномочия и организация работы Совета Федерации.
Комитеты и комиссии Совета Федерации.
Член Совета Федерации: основы статуса и деятельность.
Статус, полномочия и организация работы Государственной Думы.
Комитеты и комиссии Государственной Думы.
Депутат Государственной Думы: основы статуса и деятельность.
Законодательный процесс в Федеральном Собрании РФ.
Вето Президента РФ и его роль в законодательном процессе.
Конституционные основы статуса и деятельности Правительства Российской Федерации.
Конституционный Суд Российской Федерации.
Статус судьи Конституционного Суда РФ.
Решения Конституционного Суда РФ: природа, виды и юридическая сила.
Органы законодательной власти субъектов РФ.
Высшее должностное лицо субъекта РФ.
Конституционные основы местного самоуправления в РФ.
Муниципальное право как отрасль права.
Муниципально-правовые отношения.
Природа муниципальной власти.
Источники муниципального права как отрасли права.
Конституционно-правовая модель местного самоуправления.
Общие принципы организации местного самоуправления.
Модели взаимоотношений государственной власти и местного самоуправления.
Территориальные основы местного самоуправления
Местный референдум.
Муниципальные выборы.
Собрания, конференции и сходы граждан как институты муниципальной демократии.
Публичные слушания как институт непосредственной демократии.
Реализация права на обращение в муниципальном праве.
Территориальное общественное самоуправление.
Особенности статуса главы муниципального образования.
Представительный орган местного самоуправления: основы статуса.
Местная администрация.
Проблемы статуса избирательной комиссии муниципального образования.
Муниципальная служба.
Компетенция органов государственной власти в сфере местного самоуправления.
Временная финансовая администрация.
Компетенция органов местного самоуправления. Общая характеристика.
Полномочия органов местного самоуправления.
Наделение органов местного самоуправления отдельными государственными полномочиями.
Экономическая основа местного самоуправления.
Финансовая основа местного самоуправления.
Местные налоги и иные виды доходов муниципальных образований.
Межбюджетные отношения на уровне местного самоуправления.
Проблемы организации правотворческого процесса на муниципальном уровне.
Ответственность органов и должностных лиц местного самоуправления.
Контроль за местным самоуправлением.
Особенности организации местного самоуправления в г. Москве.
Особенности организации местного самоуправления в г. Санкт-Петербурге.
Источники конституционного права в зарубежных странах.
Особенности развития конституционного законодательства в отдельных зарубежных странах.
Способы принятия конституций в зарубежных странах.
Порядок внесения поправок и пересмотр конституции в отдельных зарубежных странах.
Конституционные реформы в отдельных зарубежных странах.
Основы общественного строя в зарубежных странах. Общие черты и особенности.
Конституционно-правовое регулирование экономических отношений в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности политической системы в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Конституционно-правовые основы функционирования политических партий в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Конституционно-правовое регулирование социально-духовной сферы в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Конституционный статус личности в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Институт гражданства в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Права, свободы и обязанности личности в сфере частной жизни и индивидуальной безопасности в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Политические права, свободы и обязанности личности в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Права, свободы и обязанности личности в социально-экономической сфере в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Конституционные гарантии прав личности в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности закрепления прав и свобод личности в конституционном законодательстве зарубежных стран.
Разновидности форм правления в зарубежных странах. Общая характеристика.
Особенности республиканской формы правления в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности   президентской   формы   республиканского   правления   в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности парламентской формы республиканского правления в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности смешанной формы   республиканского правления в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности монархической формы правления в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Особенности теократической формы правления в современном мире.
Основные формы политико-территориального устройства в зарубежных странах.
Особенности федеративного устройства в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Избирательное право и избирательная система в отдельных зарубежных странах(на выбор или в сравнительном отношении).
Статус главы государства в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Структура, порядок формирования, функции и полномочия парламента в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Парламентские процедуры в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Структура и порядок формирования органов исполнительной власти в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Взаимоотношения законодательной и исполнительной власти в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Судебная власть в отдельных зарубежных странах. Система органов, порядок их формирования.
Конституционный контроль и конституционное правосудие в зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Конституционные основы организации местного самоуправления в отдельных зарубежных странах (на выбор или в сравнительном отношении).
Правовое обеспечение защиты конкуренции в условиях осуществления муниципальным образованием хозяйственной деятельности.
Правовые основы развития и поддержки муниципальным образованием инвестиционной деятельности.
Природо-ресурсный потенциал территории как фактор социальноэкономического развития муниципального образования
Проблемы эффективности муниципальной хозяйственной деятельности на территории моногородов
Культурно-исторический потенциал территории как фактор социальноэкономического развития муниципального образования
Роль территориального общественного самоуправления для поддержки и развития муниципальной хозяйственной деятельности.
Межмуниципальное сотрудничество в области ведения местного хозяйства
Правовые основы участия населения (местного сообщества) в осуществлении муниципальной хозяйственной деятельности
Аутсорсинг как условие повышения эффективности осуществления муниципальной хозяйственной деятельности.
Особенности правового положения коммерческих организаций с участием муниципальных образований.
Акционирование муниципальных унитарных предприятий: ожидания и результаты.
Муниципальные унитарные предприятия: проблемы и перспективы использования в муниципальной хозяйственной деятельности.
Межмуниципальные хозяйственные общества: проблемы реализации законодательных положений.
Основы правового регулирования межбюджетных отношений с участием муниципального образования.
Проблемы повышения эффективности наполняемости местного бюджета
Правовые основы муниципальной поддержки субъектов малого предпринимательства в Российской Федерации.
Правовые формы регулирования цен муниципальными образованиями.
Правовые основы осуществления муниципального контроля. Проблемы правоприменения.
Правовые основы приватизации муниципального имущества.
Проблемы эффективного управления муниципальной собственностью.
Муниципальное правотворчество в области ведения местного хозяйства.
Административный регламент в системе актов, регулирующих порядок осуществления муниципальной хозяйственной деятельности
Проблемы повышении эффективности транспортных перевозок на территории муниципального образования
Взаимодействие управляющих компаний и муниципального образования - условие повышения эффективности содержания жилищного фонд.
Правовые основы территориального планировании.
Поддержка и развитие сельскохозяйственного производства муниципальными образованиями – залог успешного развития сельских поселений.
Правовые основы поддержки субъектов малого предпринимательства на территории муниципального образования
Антимонопольное регулирование муниципальной поддержки: тормоз или фактор развития хозяйственной деятельности на территории муниципального образовании.
Правовые начала инвестиционной политики муниципального образования
Правовые основы и перспективы развития муниципального дорожного строительства.
Правовые основы обеспечения комплексного социально-экономического развития муниципального образовании.
Правовые основы организации торговой деятельности на территории муниципального образовании.
Муниципальная концессия в области жилищно-коммунального хозяйства.
Правовые основы аренды муниципального имущества.
Поставка товаров для муниципальных нужд: проблемы правового регулирования.
Проблема разграничения права государственной и муниципальной собственности на земельные участки и ее влияние на муниципальную хозяйственную деятельность.
Правовые основы муниципального финансового контроля.
Правовые основы муниципального земельного контроля.
Правовые основы предоставления и использования бюджетных инвестиций для повышения эффективности ведения местного хозяйства.
